o la cólera la ola perfecta
saber
dice quien se
pone hoy el hit gamer 75
la culerada quiere el marzo
entretenernos payaso hoy juega messi sí
señor aún no es superado su marcha yo
tampoco poco a poco va a ver qué pasa ya
se ha movido tío estaba perfecto ya se
ha movido para el que ha pasado
ahora tenemos agua aunque
hombre canal y granada o láser pista de
la peña diga dice dinac si te escucha si
escucháis a wang él
por ti benítez onecare sin bigote
pero cuánto hace que no me ve para que
diga eso
es que estarías aquí con bigote o es la
última vez sería hace
y lustros
junior y una valiente y hoy que gana el
psoe y lo eliminen por almacén de vida
la ciudad ideal no
onecare cabrón me hiciste spoiler de la
película de james el hombre pasó tiempo
no seamos rencoroso en eso somos
rencorosos por favor
pero en game que eso es de hace año es
tío
el otro día de hecho hablé de eso con
mi pareja le digo mire esta historia de
esa época y salgo saliendo del cine
sabes en las propias butacas no y digo
muere ironman
no me simpatiza a la gente como tú
menudo payaso a ti a menudo [__] payaso
h tío isasi está aquí hemos conseguido a
ver si vamos a hablar debemos hablar de
él
sin que se me presente vamos a empezar a
hablar del madrid de hoy
no estoy de para hablar del madrid tiene
que no te conozco
te da más montajes de marwan care con g
porque carlos puesto con el w y tweets
ha dicho
por eso por eso me bauticé y
la verdad que sí
y bueno el athletic
a través de todo de ti se ve el fondo de
tu habitación empecé la futer por ahí no
es que le entreviste y me dijo tienes
muchas tonterías de fondo por una foto
mía y dije
porque tú no has visto juega fútbol no
no no no no no es como si yo me pongo
una foto de kubala
o de di stéfano a di stéfano es sólo lo
vio jugar alfredo relaño
de verdad siempre hacemos yo me leía
todas todos los artículos de opinión de
relaño - leía el del villarato también
y siempre
claro
jugar alfredo relaño
se acaba de ajustar
y tu canal cómo se llama para que la
peña de los spam
mi canal se llama chiringuito
audiovisual a todo el que le interese el
contenido colchonero el tener el
contenido corcho perro pues ahí estoy
[__] de nombre
audiovisual así que no puedo cambiarlo
imagínate que un día lo veta si tienes
un millón de seguidores el chiringuito
te va a denunciar no sabes que hay ahí
lo cambio medianamente certificó me
dieron me dieron el certificado que al
chiringuito
luís que en tweets en tweets ha
identificado en tweets si efectivamente
no porque no tengo con el [__] la foto
buena la de viento te dicen por aquí
sí eso sí eso sí
por aquí veo mucha negatividad con el
tema éste de del psg tío me recordáis a
cuando se enfrentan del espanyol y el
real madrid de verdad de verdad que
qué pasa cuando se enfrenten el español
y el real madrid qué sucede
mira esto la última vez que comenté un
español real madrid madrid por el chat
hasta que no pitaron el final que ya
ganó el español todo el rato va a perder
va a perder se va a dejar ganar y luego
todos celebrándolo que ganó el español
bueno jugaron bastante bien sería la
verdad
sí sí la verdad que sí ahora no ahora no
sé dónde están sinceramente
pero jugaron bien ese día el 12 o el 12
bueno es que es como ellos les suele
pasar cada año después de jugar contra
el barça acaban tan agotados que los
siguientes tres partidos los pierden
pero siempre se me gusta ver
estadísticas con la tetera en la mano
hijo mataban y es como sobre todo como
le como saquen un punto que es como va
ya tenemos todo dicho tío ya es como
cuando uno cuando cuando un equipo en lo
que se gana la liga con cuatro jornadas
de antelación y los siguientes partidos
ya están de vacaciones
pues igual activamente eso es bueno
haber tumbado como veis cómo ves el pci
real madrid para seguir en el navío aquí
en el bernabéu el real madrid psi
me ha hecho mucha gracia la expectativa
que se ha creado con que van a ovacionar
a empape
no lo entiendo o sea que han preguntado
y todo al al entrenador al capitán el
capitán pidiendo por favor
conmocionada a los jugadores del real
madrid no a kilian mbappe y digo pero
esto que eso se vaya quienes valla
cínico que se ha montado es el capitán
de
luka modric luka modric
y el segundo capital
será marcelo
nunca si no juega modric quien es el
capitán trabajar
[Música]
marcelo pues no sé quién será el capitán
si no juega madrid benzema
muchos años
y
espero que él es el único empate aunque
estaré en una prórroga no para darle
que dice esto no aguanta el madrid la
prologa por es una problema para darle
promoción
a mi show que no sabía gestionar la
prórroga
aprovecha si se pone trending topics la
palabra prologa pues aprovecha los días
y piel mía si soy listo me compares tipo
de gente que hay en el mundo
la gente
que lista como tu lista o lista también
que dice carmen chiringuito audiovisual
porque así a peña cuando busque
chiringuito
y voy a estar ahí y los imbéciles como
yo que ponen prologa mal escrito por lo
tanto nadie le va a encontrar nunca
pero escriba mal no
me flipa
el que le escriba mal
ovación para tortura y abucheos a ramos
sobre sirvamos no vano
pero ramos juegan el psg ya en serio
pero los doctores del psoe
se gastan toda la pasta
en papel
de sitio que le da igual todo también
son unos pardillos
ojos right the a partido único gracias
chicos gracias gracias
por el chat por el chat
gracias a los chicos de a partido único
por la raíz del beso muchas gracias
muchas gracias chicos se está surgiendo
gente muchas gracias también muchos
llevó a que guay aquí ya se tiene el
verificado hoy el peor tuit quiero como
ha verificado explícame que no se lo
pides y te lo concede yo creo que a mí
me lo han dado por confundirme con el
chiringuito
estuve listo ahí porque el chiringuito
tardó lo suyo yo creo que le dijeron es
que ya te lo hemos dado y el hiper como
que me lo has dado sabes dice el deporte
que ramón viajó con ellas a pesar de
estar lesionado para hacer equipo en
plan pepe reyna mal me gusta el concepto
pepe reyna mal
es como pepe reyna pero sin la gracia
para el que la recibe
pero todas juegan o pérdida
no lo sé juega también pepe reina estaba
en el napoli creo en el liverpool no lo
sé y es que lo último que sabía de pepe
reina liverpool hace 12 años tiros de
pesar de que te dicen si tienen bigote y
de pepe reina del liverpool en el barça
si te parece
y también se metió cuando pusieron
restricciones en españa y él ni siquiera
vivía en españa no sé como fascista que
es
para hacer piña también muy fascista que
sea si eres malo tampoco tenemos porqué
ficharte noche vamos a ver bueno haberle
dado por culo
alma de ips y yo dije hace meses que
quería que ganar el madrid en un
hipotético partido
que al final se ha dado pero no no les
dije ya antes de la ida dije que yo que
gane el psoe y luego quiero que
cualquier equipo le meta 18 goles al psg
mayer
ya dije cómo van y vaya 200 a 0 minuto
al tío este que se equivocó con la bola
cuando nos puso a nosotros contra el
bayern de verdad
yo creí que no le repetiría le dije nada
nos vamos con eso ya está ya no me
acordaba del sorteo está claro claro
claro como se centre en el sorteo de
ese tío es un ser de luz pues ya te digo
pero
y pasa que me quedo me quedo lo que a
veces porque soy viejo
tocaba así que me hizo mucha gracia que
cuando pasó lo del sorteo y dije vamos a
repetir el sorteo más dijo no lo vas a
repetirlo sólo desde aquí que es que va
a haber nuevas sitios y se repite se
repite y había que repetirlo porque
habían puesto más las bolas
lo mejor fue ver a alfredo relaño
diciendo [__] qué victimista el
athletic o quejándose de esto tal que
repiten hay que dejar el madrid y pone
bien hecho el madrid quejándose como
debe ser
a esa gente le deben pagar no porque se
dice ahora si pagar por publicidad digo
que entre bambalinas me está preguntando
si yo había cobrado por publicidad
rara vez desde que
ver
el que tú tienes más o menos la misma
audiencia que otros que cobran no por
publicidad ante más audiencia que
marsans et
bastante más
yo le he visto en youtube con un
espectador alguna vez
con un espectador de
15 y cuando otro le ando le estoy claro
4 poniéndote ya ti te ellas
me encanta cada vez que twittea tiene
dos me gustas un retweet y treinta
citados que hoy como estela monti yo no
estoy leyendo de chapel isabel lucky 93
que está en la lazio
el bueno de pepe reina estáis haciendo
bromas en italiano
seguramente cuando toreando leía quinto
era miguel ángel ruiz
dice que acaba muy mal
miguel ángel ruiz y mar san lorenzo
como se dice marshall llorente llorente
flores en una el de como fred anormal a
lorente vale va de marsans lorente yo
creo que a marsans lorente para su salud
mental lo que mejor le viene es
retirarse ya desde el periodismo
claro y lo invita a mi madre julia si se
lleva su pasto y diputado en madrid no
es que sea respetado pero pasa
desapercibido puede hacer su trabajo
tranquilo que marsans lorente en madrid
y radio marca muchas veces bueno porque
la radio marca que son
pruebas que
cualquiera va radio marca también te
digo
solo adicto a cualquiera bar
no se note pero te adelantes pues igual
que tenga información privilegiada pero
ahora
voy a hacer la frente dice con buen
criterio 13 nuevo 13 está de acuerdo con
eso
pues si puede ser puede ser
madrid- claro es que los intereses del
madrid es que bartoméu siga
qué difícil qué difícil que la gente
está aquí diciendo muy bien esta
comunión barça el barça atlétic menos
cuando jugamos que yo personalmente o yo
no entro en redes cuando jugamos
no por qué
prefiero no entrar es que es que a ver
tengo un montón de amigos del atlético
pero es que tengo un montón de amigos
también del barça entonces para mí
entrar en disputas no entro no pasa nada
personada mira diste diego como dato en
'radio marca' trabajo a uno de mi curro
que tenía cinco hijos y no comía carne
antes de esas altas
pero josé luis sanz amigo de los
127 este chaval ese es el objetivo
vamos a hablar de un poco del marchita
a mí tú
veías
esta subida a xavi neta de veras que el
barça o si va a adelantar obras que lo
veas impositivo sí sí y sí pero no sabía
que iba a ser por los fichajes de ferran
a uva y a dama
pero incursionado cuando los ficheros de
los ficheros cuando lo ficharon tú
pensabas que iban a salir
así de bien no de hecho con esos tres
fichajes asumí mi derrota de que la
premier league es muy superior a la liga
santander a día de hoy
pero yo no lo quería admitir yo era una
historieta protestes asimilado
pero [__] a ver si el problema de
inglaterra es que es inglaterra
y entonces es que son superiores en
nivel que más allá de dinero no puedes
competir tampoco con ellos sí pero tiene
un brasileño lo llevas a ella watford y
se pilló una depresión de caballo tío
lo único que
recuerdas cuando se iban a inglaterra
los que no podían jugar en barça o
madrid pues ahora es al revés o sea los
que no triunfan en la premiere vienen
aquí ahora
bueno si está claro y está claro que la
uva tiene 32 años ojalá hubiera venido
con
26 o 28
ha venido y ha triunfado y también este
y ferran y la gama que además triunfó
aquí es para hacernos plantear el nivel
de la liga y yo no lo quería
no yo
en un contexto favorable que le llega a
la bola para que encare al lateral
porque dembélé está jugando mejor que
nunca porque tiene un contexto muy
favorable muy favorable y recibe donde
tiene que recibir y los movimientos son
los que tienen que ser y yo no pensar
que xavi luna conseguir pero lo ha
conseguido en tiempo eso sí en tiempo
récord eso sí y crees que va a caer
de que en fuera de champions betis
sevilla
habiendo ganado el otro día como
ganasteis que
yo tomé el partido clave ganando allí en
el campo del betis ya lo tenéis bastante
encarado
y quien cae el betis
madrid/sevilla seguro más allá también
y vosotros
qué mal tío me sabe mal por el betis
pero a ver la de fuera si hubiera ganado
el otro día se ha ganado se le ha metido
en problemas
el atlético va muy seguro ya bueno la
gente del atlético no lo ve o sea a mí
en el uno a uno me decían despídete de
los puestos champions y yo pero tío
vamos a ver por favor y luego esa gente
desaparece sabes
pero
[Música]
él ha visto desde fuera
el athletic igual hombre por hombre
igual tienen la mejor plantilla de su
historia o muy cerca
hombre no sabría decirte no
creo que la que perdió con la juve de
cristiano 30 creo que era mejor
a quién tenía
teníamos a rodri a griezmann alemán a
diego costa morata no había jugadores
claro también tenéis
ya pero igualmente
no yo creo que era mejor esa esta
tampoco es mala no digo que sea mala es
muy buena también
pero
no sé yo creo que era mejor esa
y así temas relacionado
con el marsa luis suárez qué
qué pasa
no juega es que no no le da ya el físico
para
aguantar 90 minutos con el sistema del
atlético
el problema ya no es que no lo no le des
que no lo asume no es como tú que no
asumía que la premier es mejor claro eso
es o que no me iba a salir barba y ahora
me afeito sabes antes me dejara cuando
tengo siempre
ahora ya me afeito siempre
pues sí luís suárez a ver ya lo va
asimilando porque no hay ningún problema
lo que sí le está fastidiando es que no
le dicen que va a ser de su futuro yo lo
que veo aquí porque el atlético no le
dice nada hay gente que dice no le ha
dicho que no no no le ha dicho nada pero
lo que yo veo es que el atlético está
buscando un reemplazo y no le dice nada
para que no busquen nada y si no sale
nada decirle vale terreno vamos no pero
que hagan como laporta con su mano que
le diga hace 15 días voy a buscar se
encuentra uno mejor pero no
tiene tiene pinta de tiene pinta de eso
se acaba contrato
claro en junio y no le está llamando a
suárez el sevilla el ajax el aston vila
pero no no responde porque quiere que le
diga el atlético no contamos contigo y
ya ahí pues empezaría a negociar como ha
hecho herrera
igual
herrera semana ml s sí y suárez no se
van a ml es
seguir en europa tanto se quiere
exprimir pero no se vayan hasta village
son en no a pie a su familia se va a ir
a la que es que no sé hay muchos
jugadores que dicen no quiere seguir en
europa pero quiere estas condiciones y
al final todos se acaban yendo de europa
porque ningún club acepta sus
condiciones
el sevilla no sé quién será el jugador
que más cobre pero no de cobrar ni ni
una quinta parte de lo que cobra suárez
ahora mismo mira cavani me dice el ex
dice que sale se puede ir a la serie con
él con el examen de italiano que al
final si lo ha probado
y se puede dar la prueba como lo aprobó
como como verá tú crees que si lo
hubiera fichado tú que es que se hubiera
probado what if si hubiera aprobado el
examen de italiano y no ahí no hubiera
habido el escándalo y subido a la juve
hubiese ganado la liga del año pasado no
no tú crees que no no no porque ya no
era un tema de goles 0 no era un tema de
que el atlético iba seguro con él en el
campo al parecer el al vestuario le
animó a creer porque él ya ha vivido
situaciones así todo no no lo habríamos
ganado
no opino opino lo mismo
a lo mejor habríamos hecho una buena
primera vuelta tal estaríamos ahí pero
ganar ganar no creo bueno es como para
que la liga pues se te queda
una serie de condicionantes
ha habido jugadores importantes de jean
o black
llorente en coque de mario hermoso pero
pero el plus desde luís suárez es lo que
le faltaba al equipo para ganar y es lo
que dijo simeone incluso bueno de luis
suárez al
150% o sea que es el evento tampoco es
que tampoco jugó tan tan tan bien
pero
en la última jornada siendo el que marca
el gol de la victoria
porque son [__] tú te imaginas que es
ese esa jugada la hacía morata
por eso no quiero que en pintura yo he
hecho campaña pro morata para el barça
que quiere sabe y vamos a ver
eso eso es cierto verdad es mentira
tu eres partidario de dejar de dejar que
el entrenador diga lo que hay que traer
o no
si es
xavi sí
es que no sé
es que los entrenadores en general no sé
no tienen buen ojo para fichar a luis
enrique lo que le mató en el barça
es que no tienen buen ojo mira llega
llega kumán y quería traer a virginal
don quería traer al trabajo al look de
jong ha estado
es el plan a quien conozco a este lo
traigo eso ese es el tema porque si
viene
simeón este si hace lo mismo quiere
traer argentinos uruguayos
zidane quería fichar a poco va por
[__] rechazó al que para este o sea
normal
pero hay
que darles confianza y mira esa vía
ahora quiere traerse toda la selección
de españa
eso es lo que decíamos cuando kumán
decía en lo que hay y decíamos ya lo que
hay no tío mira españa hacia españa no
tiene super figuras
eso sí españa que nos pagues a brightman
dice mortimer 10
salario eso es así no como cabía una
concejala no no quiero que los padres no
ojalá el atlético se lo está pensando
todavía pensando que como que hay que
pensar si está firmado o no está firmado
como rafinha con el inter
eso es lo que yo he hecho vídeos
quejando verdad toda la prensa ha dicho
que está firmando esa cláusula será
verdad o sea mentira
morata también estaba firmado con la
juve y nos lo van a devolver
vale una cadena de muertos
vamos a seguir este medio presente
primero de prensa no se dejen
pretemporada en estados unidos con xavi
colocando a griezmann y coutinho tío
en el equipo y en la peña y cómo va
bueno con xavi jugará mejor y harán la
[__] de siempre
pereira te lo compro pero por 20 no por
40 y ya depende ahí del barça si quiere
negociar o sea tú eres que no a pagar 40
tíos una barbaridad
no va a pagar 40 quieren negociarlo
firmar a eso pero si está firmado como
dice
bueno vale pues
si yo no yo te olvide
rubén uría que está muy bien informa
vamos a ver si queréis creer pues creer
pero si es que no sé por qué me lo
queréis hacer creer a mí yo no lo creo
yo no
lo creo que ni no lo quiero creer o sea
estoy contigo cuando pase lo veremos te
digo una cosa si el atlético por ejemplo
no clasifica a la champions no te lo
paga no le da igual el acuerdo y todo
pues te pagó una indemnización de
100.000 euros pero no te lo paga es un
ejemplo
121 es mejor de 20 euros para acciones
de publicidad en tv3 de 2 metros por la
habitación de mil euros van directos a
la cuenta de marshall te
digo el atlético no clasifica no te lo
va a pagar te lo devuelve
no establezcan a alguien
si quieres te doy a haber salido quien
ahora que es este chaval in schweizer
conoces
hay buenos cuerpos
[Música]
sin dudas
uría también dijo que morata estaba
afirmado con la juve y ahora nos está
diciendo que la juve no lo quiere pagar
y que o negociamos o nos lo devuelven ya
pero no hay que pagar de [__] madre esta
firma o nuestra firma
tampoco quiere pagar opción de compra el
barça tampoco en el que paga un tití y
nos jodemos y no tengo que pagar porque
está firmado
pues no sé si es si está firmado pues
está firmado lo que sí sé es que el
atlético se lo quiere quedar eso sí
pero yo creo que acabarán negociando el
precio
pues cuando la peña hace sus cuentas de
nuevo nos de 40 euros más 40 d
coutinho estaría es una oferta realmente
salones de organizarme tendemos al
inglés y vendemos a los es que nos dan a
ricky puig y no sé qué y fichamos a jal
a éste a mí que no me salen los números
por ningún lado te jalan
pero tú no crees que van a fichar a tres
de los míos que crees que no van a
fichar al catalán
no es mejor no pensarlo y que luego
venga a la antigua lonja de un programa
cada día si no pensamos de qué hablamos
digo que me acuerdo que una vez estaba
una vez estaba en directo con palacios
en su canal y estábamos tres o cuatro y
dice dónde creéis que irá jalan este año
y decía uno al barça al citi y dije yo
yo creo que se va a quedar en el
dortmund y me echo dice cómo
y
yo lo que es interpreto es que jalan yo
sí creo que quiere ir al barça tío jalan
él personalmente
yo creo que sí pero me conoce
desde el escudo de palacios y otro que
pone palacios
mi padre dos david bernabéu ha dicho que
por dinero no va a ser problema apto
pagado
y hay dinero para publicidad
[Música]
con el dinero de tu pizza que a marsans
con 300.000 euros pero vendió plata la
publicidad dos trillones de sudaderas
del barça está más que retorno de la
inversión
y eso cómo va lo tiene que declarar
luego como como autónomo
tío
yo
como agente de un agente cuando salió en
twitter sale lo típico que hace a la
policía pues hizo arroba hacienda en
plan
puedes declararlo y poner concepto
publicidad pero si hay o no ese o sea
que es que me la intento escolar a mí
bueno pero hacienda no sé
bueno vas a hacer
la champions hay claro en tu canal que
el que quiera que se pase si ninguno
audio vas a hacerlo si yo lo voy a ver
pero
aquí no tiene
no tengo el espinar con lo que no tengo
en casa entonces no
aparte tampoco verá el fútbol en directo
lo veo con retraso doble retraso dobles
retratos pero con la mejor algún día la
competencia y hago todo como tú
como cuando te acuerdas el atlético
barça sí
ganasteis 10 y sí sí sí sí sí soy muy
guay y edeeste mis favoritas
bueno a ti
muchas gracias por estar
vaya [__]
es cortito de 34 minutos
además ya se está llorando en plan
mandón cuántos ratos desde que hay
asiento de rogar
bueno siempre da lo que querían aprobar
si funciona o no pues ya está ahora
empezará a llamar a la gente importante
no a matar y llos que copian en hombres
voy a llamar suerte tenga suter la
champions para la vuelta así que esas
muchas gracias si quieres hablamos la
saqué bien
muchas gracias más venga
bueno amiguitos tendremos que poner el
vídeo que tenemos que poner el
hecha también para cuando hablé con peña
muchas de a todos los que estáis
suscrito hoy hoy no os voy a esperar
caliente pero bueno ya con lo que hice
el lunes esto ya tengo reservas
y nada gracias a wang que ya se lo hemos
dicho seguirle si os parece bien
en el equipo para que haya un poco de la
visión de otra gente que normalmente es
más optimista con respecto al barça que
nosotros en general
así que
nada buenos
abraza toda expresión invitados e iñaki
ángulo
e
jt kj hace casi tarde que lo tenemos
[Música]